Цель задания
Учебный репозиторий реализации конвейера операций по сбору данных, обработке и разделению их для модели машинного обучения , предсказывающей стоимость автомобилей. Конвейер реализован с помощью сервиса AirFlow с использованием DAG (прямой граф вычислений без циклов) и управлением экспериментами с помощью MLFlow

Пайплайн обучения ML-модели.
шаблон DAG’а (dags/hw_dag.py),
готовый код ML-модели (modules/pipeline.py),
шаблон скрипта для прогноза моделью (modules/predict.py),
данные для обучения и тестирования (data/train, data/test),
data/predictions папки под сохранение ML-модели и предсказаний в формате csv.
Запуск
Клонировать папку airflow_hw и открыть её в Pycharm.
Запустить пайплайн с моделью локально и в Airflow, это обучит и сохранит объект с пайплайном лучшей модели в pickle-формате:
Выполнить в терминале локально: python3 modules/pipeline.py (из терминала Pycharm).
В Airflow: скопировать файл hw_dag.py в папку $AIRFLOW_HOME/dags.
После этого в интерфейсе отобразится новый DAG:
Код в файле modules/predict.py, который при вызове функции predict(): загружает обученную модель, делает предсказания для всех объектов в папке data/test, объединяет предсказания в один Dataframe и сохраняет их в csv-формате в папку data/predictions.

Проверить корректность кода, запустив его локально: python3 modules/predict.py (можно и в терминале Pycharm)

pipeline — здесь выполняется функция pipeline.

predict — здесь делается предикт для всех объектов и сохраняется в папку data/predictions.

Запустить пайплайн в интерфейсе Airflow и получить предикты модели.
